❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
මම අද නිවාඩු.
9 වන කථාංගය
මගේ සිහිනය කුමක්දැයි ඔබ ඇසුවොත්
දෙවන සහ තෙවන ත්‍රෛමාසිකයේ ගැබ් ගැනීම සඳහා හොඳම ආහාර
- මම ඔයාට සුප් එකක් ගේන්නම්.
- කමක් නෑ. මම මේක කනවා.
උණු කෑම කන එක හොඳයි කියලා කියනවා
. ඉන්න.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒවා හෙදියන්ගෙන් ලැබුණු තෑගි.
අපි බලමුද?
බලමු. මේ...
බබා ඇඳුම්. ඒවා හරිම හුරතල්.
මෙය…
මොයිස්චරයිසර් සහ ස්ට්‍රෙච් මාර්ක් ක්‍රීම්.
ඒක තමයි දැන් හතරවෙනි ස්ට්‍රෙච් මාර්ක් ක්‍රීම් එක.
එන්න. වැඩි වන තරමට හොඳයි.
ඔයා හිතනවද මට ස්ට්‍රෙච් මාර්ක්ස් ලැබෙයි කියලා?
මම එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්.
හැමෝම වෙනස්.
නමුත් ඔබට එසේ විය හැකියි.
මොකද හැමෝම වෙනස්.
මෙය කුමක් ද?
එයාලා හරිම හුරතල්.
ඔවුන් පවසන්නේ පළමු දියණිය
පියාට සමාන බවයි.
- ඔව්.
- ඇය හරිම හුරතල් වෙයි.
අපි බලමු.
ඔයා තාමත් මාතෘ නිවාඩු ගැන ඇහුවද?
ටිකක් ඉන්න.
මට මුලින්ම මාතෘ නිවාඩු ලබා ගත හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත .
මොකක්ද? මේ දවස්වල මාතෘ නිවාඩු දෙන්නෙ නැත්තෙ මොන සමාගමද ?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
ඉන්න. ඉතින්, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා හරි කියලා ගියාද?
එහෙනම්, මම මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
"මම අයින් වුණා" කියලා මම කියන්න ඕනද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හරි, තරහ වෙන්න එපා. බබාට ඇහෙයි.
මට කවදාද කේන්ති ගියේ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මුන්ජියොන්ග්, ඔබේ උදෑසන ආහාරය...
ඔබ දැන් නඩු කීයක්
හසුරුවනවාද?
50ක් විතර.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ? නීතිඥ ආන් සහ මම
එක් එක්කෙනා 25 බැගින් ගන්නවාද? අපි ළඟ දැනටමත් එක් එක්කෙනා 50 බැගින් තියෙනවා.
මාස තුනක් හෝ හයක් සඳහා තාවකාලික නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීම
පහසු නැත.
තම නීතිඥයින් නිරන්තරයෙන් මාරු වන විට සේවාදායකයින් එයට අකමැති බව ඔබ දන්නවා .
නමුත් එය තවමත් මගේ අයිතියයි.
ඔව්, මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
කුමක් ද?
අලුත් එකක් භාවිතා කරන්න.
මෙතන.
මම ඒක ගත්තා.
- ගිහින්
එන්නම්.
නීතිඥ හ සංගි
ඔව්?
- නීතිඥ හා, ඔයාට පාර්සලයක් තියෙනවා.
- පාර්සලයක්?
මේක ඉන්ටර්න්ලා එවලා වගේ.
මට තේරෙනවා. හරි, ස්තූතියි.
නීතිඥ හ සංගි,
අපට මෙතරම් හොඳ ගුරුවරයෙකු වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි දිගටම ඉගෙන ගනිමු
ශ්‍රේෂ්ඨ නීතිඥවරුන් වීමට.
- පාර්ක් දෝහියොන් වෙතින්...
- කිම් හනා.
- ගොං මින්ජුන්.
- සහ යූ හේයියොන්.
අද මේක හරියන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි මෙච්චර සංවේදී කියලා.
- අපි වෙන මොනවා හරි කන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. යන්න.
හේයි, ඒ කොල්ලෙක් වෙන්න ඇති.
මගේ අම්මත් ඒ වගේමයි.
පිරිමි ළමයින්ට උදෑසන අසනීප තත්ත්වය වඩාත් නරක බව ඇය පැවසුවාය .
නමුත් ඒ ගැහැණු ළමයෙක්.
මොකක්ද? ඒ කෙල්ලෙක්ද?
- ඔව්.
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
- මාතෘ නිවාඩු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු එපා කිව්වා.
අනිත් සමාගම්වල ආශ්‍රිතයන් බබාලා ඉන්නකොට මොනවා කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මට අදහසක් නැහැ.
- මම හැමදාම තනියම හිටියා.
- මමත් එහෙමයි.
නමුත් ඔබේ ලොක්කා කාන්තාවක්.
ඇයට බබා ලැබුණු විට ඇය කළේ කුමක්ද?
- ඇය විවාහ වෙලා නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔයාගේ එක කොහොමද?
- මටත් විශ්වාස නෑ.
කාන්තා ලොක්කෙක් ඒ ගැන වඩා තේරුම් ගනීවි කියලා ඔබ හිතනවද ?
ඒක හරිම දරුණුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ඒකට ඉඩ දිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
අපි හැමෝම පොඩි සමාගම්.
එක්කෙනෙක් එළියේ හිටියොත් අවුල් ඇති වෙනවා.
තවමත්, අඩුම තරමේ ඔබට ජුහ්යොන්ග් ඉන්නවා.
- ඔය දෙන්නට ඒක විසඳගන්න පුළුවන්.
- හරි.
මට ඒකට කමක් නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට ගැලපෙන දේ කරන්න.
හේයි, අපේ ෆර්ම් එකේ වැඩ කරන්න එන්න.
අපේ ලොක්කා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරිද?
තැනක් විවෘත වුනොත්,
එයාට කියන්න මුලින්ම මාව බඳවා ගන්න කියලා.
මෙය කුමක් ද?
ඒක? ඔයා දන්නවද...
ඔයාට එකක් ලැබුනේ නැද්ද?
මේ කුමක් ද?
- ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
- කමක් නෑ.
කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
- මොකක්ද?
- ඒක මොකුත් නෑ.
- ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
- මේක හරිම රසයි.
- ඇයි ඔයාගේ කන් මෙච්චර රතු වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් එන්න!
- ඔයා දවල්ට කෑවද?
- ඔව්, මම කෑවා.
- මිස් කන්ග්.
- ඔව්?
මෙහෙ කෙනෙක් ගැබ්ගත්තොත්,
මාතෘ නිවාඩු කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා කසාද බඳිනවද?
නැහැ, මම කුතුහලයෙන් හිටියේ.
ඔයා මාව තත්පරයකට අල්ලගත්තා.
නීත්‍යානුකූලව, අපි කළ යුතු දේ මම දන්නවා.
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
මාතෘ නිවාඩු ලබා දීම පහසු නැත.
කොහොමත් ඉන්නේ එක සහකරුවෙක් විතරයි.
හරි, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම විවාහ වෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
හරිම දුකයි.
මට හිතුනා අපිට සමරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්.
නීතිඥ, බේ, මම දැන් ඔයාට ඊමේල් එකක් එව්වා.
KoriTech නව ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරයි
සහ නීතිමය අවදානම් තිබේදැයි අපෙන් බැලීමට කැමතියි .
- ඔබට නීතිමය සංදේශයක් ලිවිය හැකිද?
- ඔව්, සර්.
කොරිටෙක් හි නව ව්‍යාපාර මුලපිරීමේ සමාලෝචනය
නීතිමය මතක සටහන් හරිම කම්මැලියි.
නීතිඥ ආන් කොහෙද? එයා මෙතන නෑ.
මට විශ්වාස නෑ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හොඳයි, මට ඔහුට විරුද්ධව නඩුවක් පවරන්න තිබුණා.
මම ඒක කරන්නම්.
සේවාදායකයා කිව්වා එයාලට එළියට එන්න බෑ කියලා
, අපිට පෞද්ගලිකව එන්න කිව්වා.
- ඒ වගේම?
- ඊයේ ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
දැන් නඩු පැවරීමට වඩා උපදේශක කටයුතු ඔබට පහසු නොවේද ?
ඔයාට තියෙන්නේ ඉඳගෙන ලියන්න විතරයි.
- මම ඔයාගේ ගැබ් ගැනීම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
- නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- හරි, එහෙනම්.
- ඔව්, සර්.
මුන්ජියොන්ග්, ඔයාට තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
- මුන්ජියොන්ග්.
- ඔව්?
ඔයා කලින් කෑවෙ නෑනෙ.
මම ඔයාට පාන් ටිකක් ගෙනාවා.
හේයි, ස්තූතියි.
මේ කැෆ් රහිත කෝපි.
- ඔයාට මේක බොන්න අවසර තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
මේක වටිනා කෝපි එකක්.
මාත් එක්ක පස්සේ ඔක්බොකි ටිකක් කන්න කැමතිද?
- මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන්.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි!
අනේ මන්දා, මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මේක ඇත්තටම හොඳයි,
විශේෂයෙන්ම මේ සෝස් එක.
එයාලා කියනවා මේ තැන සුපිරි ප්‍රසිද්ධයි කියලා.
නමුත් අද මෙහි එතරම් පිරිසක් නැහැ.
ඒ නිසයි අපි මෙහි සිටින්නේ.
ඔයා කෑම රස වින්දද?
මම මේ සෝස් එකට පේටන්ට් බලපත්‍රය ගන්න කලින් උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒකට අනුමැතිය ලැබුණේ නැහැ.
සමාලෝචනයටත් බොහෝ කාලයක් ගත විය.
නමුත් අවසානයේ ඔවුන් පැවසුවේ
එය පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගැනීමට තරම් අද්විතීය නොවන බවයි.
ඒ පුද්ගලයා මෙතන ගොඩක් කාලයක් වැඩ කළාද?
ඔහු මෙහි
වසර දෙකකට වඩා ටිකක් වැඩි කාලයක් සේවය කළේය.
- සමාවෙන්න!
- එනවා!
මම මුලින්ම ඔහුව සේවාදායකයෙකු ලෙස බඳවා ගත්තා.
නමුත් මුල සිටම,
ඔහු මුළුතැන්ගෙයි වැඩ ඉගෙන ගැනීමට උනන්දු විය.
සහ ලොකු හැන්දක්...
ලොකු හැන්දක්...
ඒක මෙතන දාන්න.
ඉතින් මම එයාව කුස්සියට ගෙනාවා
ඒ වගේම
අපේ tteokbokkiසෑදෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔහුට ඉගැන්නුවා.
ඊට පස්සේ කොහෙන් හරි අහම්බෙන්
එයා අයින් වෙලා අපේ වගේ තැනක් හැදුවා.
ඔයා එයාලගේ කෑම හදලා බලන්න ගියාද?
මම හිතුවා මමම ගියොත් මට මහන්සියි කියලා ,
ඉතින් මට
කවුරුහරි ගෙනාපු කෑම ටිකක් ලැබුණා.
ඒකෙ රසත් ඒ වගේමයි.
ඒ නිසාද
ඔයාට ගනුදෙනුකරුවන් නැති වුණා කියලා හිතෙන්නේ?
ඒවා විවෘත කළ පසු,
අපේ විකුණුම් අඩකින් පහත වැටුණා.
අපිට හැම විටම නිතිපතා ගොඩක් අය හිටියා.
බොහෝ විට, මිනිසුන් මෙහි කෑමට පමණක් දුර බැහැර සිට පැමිණෙනු ඇත .
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන්ගේ ස්ථානය වඩා හොඳයි.
දැන් මිනිස්සු මෙහෙට එන්නවත් හිතක් නෑ වගේ .
අම්මා අපේ ටෙක්ටොකොක්කි හදනවා වගේ
ක්ෂණික ටෙක්ටොකොක්කි අවන්හල
ඔයාට ස්තූතියි.
පේටන්ට් බලපත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී,
ඉතින් ඔහු යන්න ගිහින් හිතුවා
ඒක එයාට ඕන විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක හරිම ලැජ්ජා නැති වැඩක්.
ඔයා බඩ පිරුණාද?
ටිකක්.
අපි තවත් වටයක් යමු.
අම්මා අපේ ටෙක්ටොකොක්කි හදනවා වගේ
- සෝස් එක හරිම හොඳයි.
- මට ඔයාට මොනවා හරි දෙන්න පුළුවන්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- කරුණාකරලා අමතර රැමියොන් නූඩ්ල්ස්.
- අමතර රැමියොන් නූඩ්ල්ස්?
අපේ TTEOKBOKKI
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් සමානයි.
මේ අවස්ථාවේදී,
එය බොහෝ දුරට දෙවන ස්ථානයකි.
හේයි, ඒ එයා වෙන්න ඇති.
- කරුණාකරලා මෙතන තව එක ලේ සොසේජස් එකක්.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
මට බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
- මොකද ඒකෙත් රස එක වගේමයි.
- හරියටම.
පිඟන් භාණ්ඩ භාවිතය පිළිබඳ උපදෙස් දෙන්න.
- හරි.
- එයාලට තව කිම්චි දෙන්න.
- ඉතින්, කෑම කොහොමද?
- ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ඡායාරූප ගෙන
එය ප්‍රචාරය කරන්න.
හරි, මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
නමුත් මා දන්නා පරිදි…
- ඔව්?
- වට්ටෝරු සොරකම් නඩු කවදාවත් දිනන්නේ නැහැ.
හරි. ඊට අමතරව, පේටන්ට් බලපත්‍රය අනුමත කර නැහැ.
ඔවුන් කිසිම වරදක් නොකළ බව පැවසීමට එය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරනු ඇති බව පැහැදිලිය .
පේටන්ට් බලපත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කළ පමණින්
සොරකම් කිරීම සුදුසු නැහැ.
- ඔව්.
- නමුත් ඔබට අනුමැතිය ලැබෙන්නේ කෙසේද?
මට හැමෝගෙන්ම හේතුව අහන්න පුළුවන්.
පේටන්ට් බලපත්‍ර සඳහා ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
ලෝච් සුප් ආරවුල
සොරකම් කළ වට්ටෝරුවක් සම්බන්ධයෙන් හිටපු සේවකයෙකුට එරෙහිව ප්‍රසිද්ධ ලෝච් සුප් අවන්හලක් නඩුවක් අහිමි කරයි
සොරකම් නඩු ගන්න
වට්ටෝරු සොරකම් රැල්ල අවන්හල්වලටත් ඇවිත්
ව්‍යාපාර බලපත්‍රය
මම තෝරා ගනිමි
සැනම්වොන් ලෝච් සුප්
සැන්සියෝල් පෆර්ෆිෂ්
කුළුබඩු සහිත පෆර්ෆිෂ් ඉස්ටුවක්
සැනම්වොන් ලෝච් සුප්
සන්නම්වොන් ලෝච් සුප්
32-1 සැන්සෝල්-ඩොං, ඩොංඩේමුන්-ගු, සෝල්
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
අපේ පේස්ට්‍රි පිරවුම් වල ඇති අමුද්‍රව්‍ය
අනෙක් වෙළඳසැල් වලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
අපේ ඒවා වල සම්පූර්ණ බෝංචි තියෙනවා.
ඒක තමයි ඔවුන්ට
ශක්තිමත් මිහිරි රසයක් ලබා දෙන්නේ.
අපේ ගනුදෙනුකරුවන් ඒක දන්නවා,
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් මෙහි එන්නේ.
CCTV නිරීක්ෂණය යටතේ
- මැඩම්.
- ඔයාව එකපාරටම මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ කුස්සිය ආයෙත් බලන්නද ?
මෙම වට්ටෝරුව පේටන්ට් බලපත්‍රයකින් ආරක්ෂා කර නොමැති
බැවින්, එය භාවිතා කිරීමේ කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
වට්ටෝරුවකට පේටන්ට් බලපත්‍රය නොමැති වුවද,
එය වෙළඳ රහසක් ලෙස සුදුසුකම් ලබන්නේ නම් එය තවමත් ආරක්ෂා කළ හැකිය .
කරුණාකරලා 4 වෙනි ප්‍රදර්ශනය දෙන්න පුළුවන්ද?
වට්ටෝරු පිළිබඳ බොහෝ ආරවුල් වලදී,
ඒවා සොරකම් කළ පාර්ශ්වයන්ගේ
ඇඳුම් කට්ටල නැති විය,
මන්ද එම වට්ටෝරු නීතිය යටතේ වෙළඳ රහස් ලෙස නොසැලකූ බැවිනි .
ඒ ඔවුන් රහස්‍යභාවය පිළිබඳ අවශ්‍යතාවය සපුරා නොමැති නිසා ය .
කරුණාකරලා 5 වෙනි ප්‍රදර්ශකය දෙන්න පුළුවන්ද?
වට්ටෝරුවක් වෙළඳ රහසක් ලෙස පිළිගැනීමට ,
එය එකක් ලෙස කළමනාකරණය කළ යුතුය.
නමුත් බොහෝ අවන්හල්
කිසිදු ආරක්ෂාවක් යොදන්නේ නැත.
නමුත් පැමිණිලිකරු වන ජියොන්ග් හ්යොන්ජු සම්බන්ධයෙන් ,
ඇය සෝස් මිශ්‍ර කරන කාමරයේ වෙනම දොර අගුලක් සවි කළාය.
සහ කේතය බෙදා ගත්තේ
තෝරාගත් මුළුතැන්ගෙයි කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ පමණි.
විත්තිකරු, ඕ ජියොන්ග්වූක්,
එම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගෙන් කෙනෙකි,
එහෙමයි ඔහු වට්ටෝරුව ඉගෙන ගත්තේ.
ඒ නිසා තමයි මේ වට්ටෝරුව
නීතිය යටතේ වෙළඳ රහසක් ලෙස සුදුසුකම් ලබන්නේ.
රහසිගතව තබා ගැනීම වෙළඳ රහසක් ලෙස ආරක්ෂාවන්ට ඉඩ නොදේ .
එය රහස්‍යභාවය සහ ආර්ථික වටිනාකම පිළිබඳ නිර්ණායක සපුරාලිය යුතුය .
රහස හඳුනාගනු ලබන්නේ
එය කොතැනකවත් හෙළි කර නොමැති විටය,
ඒ වගේම පැමිණිලිකරු හරහා නොගොස් එය දැනගත නොහැක .
මෙම පාලන මට්ටම සමඟ,
එම කොන්දේසිය පැහැදිලිව සපුරා ඇති බව අපට දැකගත හැකිය.
ඔව්, එය එසේ බව පෙනේ.
තවමත්, ඔප්පු කළ ආර්ථික වටිනාකමක් නොමැත.
විත්තිකරු තම කඩය විවෘත කළ පසු,
පැමිණිලිකරුගේ ආදායම අඩකින් අඩු විය.
පැමිණිලිකරුගේ නිතිපතා අමුත්තන් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා විත්තිකරු මෙම එක් වට්ටෝරුවක් භාවිතා කළේය .
එයින්ම එහි ආර්ථික වටිනාකම පෙන්නුම් කෙරේ.
ඒක ඔප්පු වෙලා නැහැ.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි,
කරුණාකර ඔබගේ උපකාරක ලියකියවිලි ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
- හරි, හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
කොහොම උනත් සභාපතිතුමනි.
පළමු කණ්ඩායමේ ලී ඩොංසුව මතකද?
දැන් මොකද?
ඔහු
කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන් සඳහා ආයෝජනය කරමින් සිටී.
නමුත් ඔහුට පක්ෂව දැඩි ලෙස කොන්දේසි සහිතව.
ඔවුන් පසුව පසුපසට තල්ලු කරන විට,
ඔහු සම්පූර්ණ මුදල ආපසු ඉල්ලා සිටින
අතර නඩු පවරන බවට තර්ජනය කරයි.
ඉතින් එයා තාම එයාලට නඩු දාලා නෑ නේද?
ඒක හරි.
මම ඒගොල්ලන්ව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
- වින්දිතයා?
- ඔව්.
ලී ඩොංසුත් එහෙමයි.
උපදේශක කිම් හියුන්මින්
ඔබ බාබකියු අවන්හල විවෘත කළ විට,
ලී ඩොංසු වොන් මිලියන 100ක් ආයෝජනය කළා,
සහ ඔබ ඔහුට මාසිකව වොන් මිලියන 4ක් ගෙවීමට එකඟ වුණාද ?
ඔව්, මම අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඒක ගෙවනවා .
අවන්හලෙන් ලාභය හෝ පාඩුව කුමක් වුවත් ?
ඔව්.
මෙම නියමයන් ඉතා අසාධාරණයි.
මම කවදාවත්
මේ වගේ ආයෝජනයක් දැකලා නැහැ.
මෑතකදී දේවල් අමාරුයි,
ඒ නිසා අපිට පළමු වතාවට ගෙවීමක් මග හැරුණා.
දැන්,
අපි සම්පූර්ණ ආයෝජනය ආපසු නොදුන්නොත්, ඔහු අපට නඩු පවරන බවට තර්ජනය කරනවා.
අපි ගිවිසුම කඩ කළොත්,
අපි වහාම සම්පූර්ණ මුදල ආපසු ලබා දිය යුතුයි .
අවන්හල පවත්වාගෙන යාමට ඔහුට කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබුණාද ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම දන්නවා මට ආයෝජනය ආපසු ලබා දිය යුතු බව , මම එය කරනවා.
නමුත් මට අවශ්‍ය වූ විට ප්‍රමාද කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද ?
මම මගේ සීමාවේ ඉන්නේ. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හරි, මම හොඳම විසඳුම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි .
ඔයාට ස්තූතියි.
උපදේශන ගාස්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
මම ව්‍යාපාර සහ ආයෝජනය
හොඳින් දන්නවා, ඒ නිසා මට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
උපදේශන ගාස්තුවක් නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කරුණාකර, මී පැණි ඕට් පාන් මත ඉතාලි BMT එකක් .
මම ඇණවුම් කළ දේ උත්සාහ කරන්න. ඒක හොඳයි.
- හරි.
- කරුණාකරලා ඒ දෙක හදන්න.
කරුණාකරලා බෙල් පෙපර් එපා.
නිර්දේශිත ටොපිංස් සහ සෝස් සමඟ අඩි දිග බිත්තර මායෝ එකක් මම ගන්නම් .
මටත් ඒකම ගන්නම්.
ඒ වගේම මට බිස්කට් එකක් ගන්නම්.
මම ඒකෙ හැමදේම දාන්නම්.
- කොහොමද ඒක? ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මට ඒක අලිගැට පේර එක්ක තමයි ගොඩක්ම කැමති.
හේයි, බිත්තර මායෝ තමයි හොඳම.
මේ තමයි නඩු හරිම විනෝදජනක කාලේ.
ඒ ඔබ අනෙක් පාර්ශවය අන්ධ කරන විටය
ඔවුන් නොදුටු දෙයක් සමඟ.
නමුත් තවමත්, එදින සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීම?
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
- ඒක තමයි ඒක විනෝදජනක කරන්නේ.
- ඒක හරි.
ඒකත් දක්ෂතාවයක්.
- ඔව්.
- හේයි, සංගි.
දෙයක් දෙකක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔය තරම් උතුම් විදිහට රඟපාන එක නවත්තන්න.
හේයි, න්‍යායික පදනම ශක්තිමත් නම් ,
ඔයා හැම වෙලාවෙම දිනනවා, කොල්ලා.
ඔව් මහාචාර්යතුමනි. මට තේරෙනවා. අනේ මන්දා...
මුන්ජියොන්ග්, ඔයා
ගොඩක් උත්සාහයෙන් දේවල් ගැන සොයා බැලුවා.
මම දැන් ඔබෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි,
- ජුහ්යොන්ග් නෙවෙයි.
- ෂුවර්.
මම ඒ ඔක්කොම එයාට ඉගැන්නුවා.
ඔබ නොසිතන දේවල් වලට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
නමුත් යමක් වැරදී ඇති බව හැඟේ නම්,
කරදර නොතකා ඔබ එය පරීක්ෂා කළ යුතුය.
මම ඒක ගත්තා,
වැඩි අවධානයකින් ඒක තවත් පිරිපහදු කළා,
තවද එය නොනැසී පැවතීමට උසස් කළේය.
කොච්චර අකෘතඥද.
ජියොන්ග් මහත්මිය ඇගේ විකුණුම් වාර්තා එව්වාද?
ඔව්, විකුණුම්
අඩකින් අඩු කළ ආකාරය සාක්ෂි ලෙස මම දැනටමත් ඉදිරිපත් කර තිබෙනවා.
- හරි.
- දැන් ඒක ඉවරයි.
නඩුව වසා ඇත!
හරි, එහෙනම්.
ලිඛිත ප්‍රකාශය කෙටුම්පත් කිරීමට මෙය භාවිතා කරමු .
ඔව්, මැඩම්.
- නීතිඥ හා.
- ඔව්?
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
ග්වැන්සොං විශ්ව විද්‍යාලය
ඔයා ග්වාන්සොං වලට ගියා නේද?
ඒවා ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන සඳහා ලියකියවිලි.
2025 සරත් සෘතුවේ උපාධි ප්‍රවේශය
මොකක්ද? නමුත් ඇයි…
ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන සඳහා අයදුම් කළ යුතුය.
ඔබට පසුව ඉගැන්වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ආචාර්ය උපාධියක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
නෑ, කමක් නෑ. මම...
මම ඒක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඒක ගන්න එකේ කිසිම හානියක් නෑ.
ඔයා කොහොමත් විවාද කරන්නයි පාඩම් කරන්නයි කැමතියිනේ.
ඔයා කම්පැනි එකේ ඉන්නවනම්,
මට උදව් කරන්නත් පුළුවන්.
ඒක ගැන හිතන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- හරි.
ඒ නඩුව කරගෙන යන්න එපා.
මේකද ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
ඔබට වාසිදායක හොඳ ආයෝජන ගනුදෙනුවක් කළත් ,
මෙම මොහොතේ දී,
දෙපාර්ශ්වයටම
සම්මුතියක් ඇති කරගෙන ඉවත්ව යාම වඩා හොඳය.
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන ගියේ
ළමා අත්වැසුම් වලින් නෙවෙයි.
මම මේක ඔයාට අත්දැකීමෙන් කියන්නේ.
අවසානයේ දී, ව්‍යාපාරය යනු
මිනිසුන් සමඟ වැඩ කිරීම සහ ඔවුන්ට නිවැරදිව සැලකීම.
ඒකෙන් ඔයා තවත් සාර්ථක වෙයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හොඳ ආයෝජන
කර විශාල ලාභ උපයන්න.
ඔබ සාර්ථක වන්නේ එලෙසයි.
මෙහෙම කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඒක අයිතිය ගැන නෙවෙයි.
වගකීම ගැන.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහෙනකොට ඔයා මෙහෙම නෙවෙයි හිටියේ .
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
මම ජීවත් වෙන විදිහ ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ මොකක්ද?
සුපුරුදු පරිදි නීතිඥයෙක් පත් කරන්න.
හදිසියේම ඔබ සැලකිලිමත් වන ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
ඔව්, අතීත ආයෝජන ගිවිසුම් සියල්ල.
ඔව්.
ඔයාට හම්බවෙන ඕනම දෙයක් අරන් එන්න.
හරි, ස්තූතියි.
නීති කණ්ඩායම Hyungmin
උපදේශක කිම් Hyungmin
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ තැන්පතු
මුදල් ආපසු ගෙවීමේ නියෝගය
ඔව්?
නීතිඥ හා, ඔයා කාර්යබහුලද?
කිම් මහත්මිය, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හොඳයි…
මම ආවේ යම් දෙයක් ගැන ඔබෙන් උපදෙස් ගන්න.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට අන්තිම මොහොතේ
රැඳවුම් විභාගයක් ලැබුණා.
මට දැන් උදව් කරන්න බැහැ.
- හරි, එහෙනම්. මම වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්නම්.
- ඉන්න.
ඇයි ඔයා නීතිඥ ආන්ගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
එයා දන්නේ නැත්නම් වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
හරි, මම කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, ඒක හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහනට අයදුම් කිරීමට යනවාද ?
මේකද? නෑ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි!
මගේ ලොක්කා ඒක මට දුන්නා,
මම ඒක දිහා බැලුවා විතරයි.
මම ඒකට යන්න කියනවා.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක ඔයාට ගොඩක් ගැලපෙනවා.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- නෑ, කමක් නෑ.
"නැහැ" කියන්නේ මොකක්ද?
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට මේක තේරුණා!
අපට සිවිල් සංග්‍රහයේ 104 වන වගන්තියට නැඹුරු විය නොහැකියි නේද?
එක් පාර්ශ්වයක් සූරාකෑම නිසා කොන්ත්‍රාත්තුව ඉල්ලා සිටීම අවලංගු වේ.
අනෙකාගේ හදිසි තත්වයන්
හෝ අත්දැකීම් නොමැතිකම?
මම හිතන්නේ නැහැ 104 වගන්තිය
මෙතනට අදාළ වෙයි කියලා.
උසාවි කිසිදා එය හඳුනා නොගනී.
ප්‍රධාන මුදල් ආපසු ගෙවීමක් සමඟ ආයෝජන ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීම
නීති විරෝධී නොවේ.
මම ඒක ගැන හොයලා බලලා
විසඳුමක් බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් කිසිවක් ක්‍රියාත්මක වන බවක් නොපෙනේ.
මම හිතන්නේ මේක ඔයා හිතනවට වඩා සරල වෙයි .
කෙසේද?
උඩින්ම "ආයෝජන කොන්ත්‍රාත්තුව" කියලා තියෙනවා.
නමුත් "ආයෝජනය" යන වචනය නොසලකා හරින්න.
ඒක ආයෝජන ගිවිසුමක්,
නමුත් "ආයෝජනය" කියන වචනය නොසලකා හරින්න?
ඔව්. කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඇත්ත වශයෙන්ම පොරොන්දු වී ඇති දේ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න .
ඒක ණයට දීලා
පොලිය එකතු කරන එක විතරයි.
ඉතින් ඒක ණයක්ද?
ඔව්. මේක ආයෝජන ගිවිසුමක් නෙවෙයි.
එය එකක් ලෙස ලේබල් කර ඇත,
නමුත් ඔහු වොන් මිලියන 100ක් ණයට ගත්තේය
සහ මසකට මිලියන 4ක් ගත්තා.
ඉතින්, අපි මෙය ණයක් ලෙස සලකන්නේ නම්,
අපි තවමත් ණයට ගත් දේ ආපසු ගෙවිය යුතු
අතර වොන් මිලියන 100 ආපසු ලබා දිය යුතුය.
එය ණයක් ලෙස සලකන්නේ නම්,
පොලී සීමා කිරීමේ පනත අදාළ වේ.
එබැවින් නීත්‍යානුකූලව,
පොලිය වසරකට 20% ඉක්මවිය නොහැක.
ඔහුට
මාසිකව මිලියන 4 ක පොලියක් ලැබුණු නිසා,
ඒක ඒ සීමාවට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
වසර පහක් පුරාවට, අමතර පොලියෙන් පමණක්
සම්පූර්ණ මූලික මුදල සහ තවත් බොහෝ දේ ආවරණය වේ.
ඉතින් ඇත්තටම,
දැන් ලී ඩොංසුගෙන් සල්ලි ගන්න ඕන කෝ ඉල්සොප්ටද ?
ඔව්. නඩු පැවරිය යුත්තේ ලී ඩොංසු නොවේ .
ඇත්තටම කෝ ඉල්සොප් නඩු පවරා වැඩිපුර ගෙවූ මුදල ආපසු ඉල්ලා සිටීම විය යුතුයි .
- වාව්.
- ඔයාට වෙන මොනවා හරි උදව්වක් ඕනද?
නැහැ, මේක ඇති තරම් තියෙනවා.
පැමිණිලිකරු
ඔවුන්ගේ විකුණුම් වාර්තා ඉදිරිපත් කර ඇත.
ආරක්ෂක නීතිඥ,
ඔබට ප්‍රතිචාරයක් තිබේද?
වෙළඳ රහසක් සඳහා වන සියලුම නිර්ණායක සපුරා ඇති බව පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා කියා සිටී .
නමුත් රහස්‍යභාවයේ කොන්දේසිය,
එහිදී වට්ටෝරුව කොතැනකවත් හෙළි නොකෙරේ
සහ පැමිණිලිකරු හරහා පමණක් දන්නා නමුත්
සෑහීමකට පත් වී නොමැත.
මම පසුගිය වතාවේ සඳහන් කළ පරිදි,
ඒක යතුරක් ඇතුලේ තියාගෙන හිටියා--
කරුණාකරලා 5 වෙනි ප්‍රදර්ශකය දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙය පේටන්ට් බලපත්‍ර ප්‍රකාශනයයි.
පැමිණිලිකරු පේටන්ට් බලපත්‍රයක් සඳහා ඉල්ලුම් කළ
නමුත් එය ප්‍රතික්ෂේප විය.
කෙසේ වෙතත්, මාස 18 කට පසු,
පේටන්ට් බලපත්‍ර අයදුම්පත්‍රයේ විස්තර
ප්‍රසිද්ධියට පත් වේ.
එබැවින් පැමිණිලිකරුගේ වට්ටෝරුව තවදුරටත්
මහජනතාවගෙන් සැඟවී ඇති රහසක් නොවේ.
මම මේ සෝස් එකට පේටන්ට් බලපත්‍රය ගන්න හැදුවා,
නමුත් එය අනුමත නොවීය.
සමාලෝචනයටත් බොහෝ කාලයක් ගත විය.
නමුත් අවසානයේ ඔවුන් පැවසුවේ
එය පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගැනීමට තරම් අද්විතීය නොවන බවයි.
ඔයා හරි.
ඒ කියන්නේ රහස්‍යභාවයේ අවශ්‍යතාවය සපුරා නොමැති බවයි.
පැමිණිලිකරු, ඔබ
මෙය වෙළඳ රහසක් ලෙස දිගටම ප්‍රකාශ කරනවාද?
අපි එය සමාලෝචනය කරන්නෙමු, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
පැමිණිලිකරුගේ වට්ටෝරුව
පේටන්ට් බලපත්‍රයක් ලෙස අනුමත කිරීමට තරම් නව්‍ය නොවීය.
එහි වැඩ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට එය පහසුවෙන් ඉගෙන ගත හැකි වූවා පමණක් නොව ,
එය ද හෙළිදරව් වී ඇත,
එබැවින් එය වෙළඳ රහසක් නොවේ.
පැමිණිලිකරු, නිසි ප්‍රතිචාරයක් සඳහා කරුණාකර මෙය සමාලෝචනය කරන්න .
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
අපි ඊළඟ නඩු විභාගයේදී නඩු විභාගය අවසන් කරමු.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මේ තරම් පරක්කු වෙලා වැඩ කරන එක හරිද?
- ඒක හොඳයි. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මෙන්න.
ජිසොක් කිව්වා ඔයාව බලාගන්න කියලා.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ?
ඔය දෙන්නා
හැමදේම බෙදා ගන්නවාද?
උදව්වක් අවශ්‍යද?
- අපි ඒක ඉක්මනට කරලා යමු.
- ඔව්. කරුණාකරලා.
අම්මා අපේ ටෙක්ටොකොක්කි හදනවා වගේ
එහෙනම්, මම හිතන්නේ වට්ටෝරුව
තවදුරටත් වැදගත් නැහැ.
ඔව්, දැන් ඔක්කොම එළිපිට.
ඇත්තටම මේකෙන් ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඔයා මොනවා කරයිද?
මගේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් අහිමි වූවා නම් මම බොහෝ සේ කෝපයට පත් වනු ඇත.
මගේ විකුණුම් අඩකින් කපා හැරියා.
මම කියන්නේ ඔයා ගනුදෙනුකරුවෙක් නම්.
ඔයා හොඳ කෑම වලට කැමතියි.
ඔබේ සාමාන්‍ය ස්ථානයට සමාන ස්ථානයක් විවෘත කළහොත් ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද ?
මම ගනුදෙනුකරුවෙක් නම්, මම කවදාවත් යන්නේ නැහැ.
පක්ෂපාතිත්වය වැදගත්.
- ඔයා කිව්වා ඒවා රසත් එක වගේ කියලා.
- හේයි.
ඔබ කොහේ හරි නිතිපතා යන කෙනෙක් නම්,
ඒ රසය ගැන පමණක් නොවේ.
හිමිකරුගේ දැනුම,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හුරුපුරුදු අභ්‍යන්තරය
සහ එම ස්ථානයේ ඇති අද්විතීය වාතාවරණය.
ඒ වගේ දේවල් මට සහනයක් ගෙනාවා.
ඒ ඔක්කොම එකම විදියට වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔව්.
හරිද?
හේයි, මම...
මට යන්නට තියනෙවා.
බායි.
පේටන්ට් බලපත්‍රය සඳහා අයදුම් කිරීම
ඇත්ත වශයෙන්ම බාධාවක් නිර්මාණය කර ඇත.
ඔයා හරි.
මම පේටන්ට් බලපත්‍රය සඳහා අයදුම් කළේ,
කියන්න ඕන වුණ නිසා විතරයි,
"මේ රසය මගේ නිර්මාණයක්,"
ඒ සඳහා පිළිගැනීමට ලක් වන්න.
නමුත් ඒ වෙනුවට, එය මට
එම පිළිගැනීම ලබා ගැනීමෙන් වළක්වා ගත්තා.
ඔයා හිතනවද
ඔහ්, ජියොන්ග්වූක් දැනගෙන හිටියා
පේටන්ට් බලපත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා?
ඔව්. එයා මෙහෙ වැඩ කරන්න පටන් අරන් වැඩි කල් යන්න කලින් ,
ඔහු හදිසියේම මගෙන් ඇසුවේය
වට්ටෝරුවට පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගැනීම ගැන මම සලකා බැලුවොත්
ඒක හොඳ නැති තරම්.
ඉතින් මම ඔහුට කිව්වා මම දැනටමත් උත්සාහ කළා,
නමුත් එය අනුමත කළේ නැහැ කියලා.
ඔහු
පේටන්ට් බලපත්‍රයක් තිබේද නැද්ද යන්න පරීක්ෂා කරමින් සිටියේය.
ඔයා කියන්නේ එයා හිතාමතාම ඇහුවා කියලද?
එයා මුල ඉඳන්ම වට්ටෝරුව හොරකම් කරන්නද හැදුවේ ?
ඔහු වට්ටෝරුව සොරකම් කළේ නිකම්ම නොවේ.
ඔහු ඔබේ සාප්පුවේ වාතාවරණය,
අභ්‍යන්තර සැලසුම සහ සියල්ල සොරකම් කළා.
ඔහු එය මුල සිටම සැලසුම් කළ බව පැහැදිලිය .
ඔයා හරි.
අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරු පවා මගෙන් ඇහුවා
මම වෙනත් ස්ථානයක් විවෘත කරනවා නම්.
ඔයා දන්නවද එයාගේ අභ්‍යන්තර නිර්මාණ ශිල්පියා?
එයා මෙහෙ නිතරම එන කෙනෙක්.
අපිට කවදාවත් ඇත්තටම ලස්සන අභ්‍යන්තරයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි දේවල් කැඩුනම හදනවා,
අපි කුඩා වෙනස්කම් කරන සෑම විටම අපි ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලුවා .
මම හිතන්නේ ඕ ජියොන්ග්වූක් එයාව
එයාගේ තැනටත් අභ්‍යන්තරය නිර්මාණය කරන්න කුලියට ගත්තා.
අනේ මන්දා.
වට්ටෝරුව…
සහ මෙම කඩය…
වසර 20කට වැඩි කාලයක්,
මම හෙමිහිට ගොඩනැගුවා
මෙහි සියල්ල.
මේ පුටු වලින්
ඒ භාජන වලට...
සෑම දෙයකටම...
මම දැම්මා
ගොඩක් සිතුවිලි සහ සැලකිල්ල.
මම මේ කඩේ හැදුවේ එහෙමයි.
නමුත් මිනිස්සු ඒක දැනගන්නේ නැහැ.
මොකද රසය සහ වාතාවරණය
කොහොමත් එක හා සමානයි.
ඉස්සර මෙතන වැඩ කරන එක හරිම සතුටක්.
නමුත් දැන්, එය නොවේ.
ඒක මට දුකක්.
ඒ සතුට ආපහු ලබා ගනිමු.
මට ඒ අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරුගේ අංකය ලබා ගත හැකිද ?
ඔයා දැන් එළියට යනවද?
- ඔව්. ඔයත්?
- ඔව්.
- ඒ මොකක්ද? ඔයා පාසලට ගියාද?
- නෑ. කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒක නිකම්…
මගේ ලොක්කා හදිසියේම
මගෙන් ඇහුවා ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහනක් ගැන උනන්දුද කියලා.
ඇය මේක මට කොහෙන් හරි දුන්නා.
මට තේරෙනවා. ඔයා උනන්දුද?
නැහැ.
මිනිස්සු කියනවා ඒක මට ගැලපෙනවා කියලා
, මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඒක කියන තරම් ලේසියි, කරන තරම් ලේසියි.
ඒකත් එච්චර ලාභ නෑ.
නමුත් ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මම කරනවා.
කිසිවක් නැත.
මට ඒක කරන්න ඕන.
අපි යමු, සංගි.
හරි, ස්තූතියි.
- සියල්ල සූදානම්ද?
- ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
එවිට ඔබට ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
පැමිණිලිකරුගේ සහ විත්තිකරුගේ කෑම වර්ග
පෙනුමෙන් හා රසයෙන් සමාන වේ.
කාර්ය මණ්ඩලයේ නිල ඇඳුම් විලාසය...
ඒ වගේම කඩවල අභ්‍යන්තර සැලසුමත් ඒ වගේමයි.
සමාන වර්ණ හා මෝස්තර සහිත අයිතම
අහම්බෙන් භාවිතා කරන ලදී.
අභ්‍යන්තරයේ එක හා සමානව පෙනෙන කොටස්
පැමිණිලිකරුගේ සාප්පුවට පමණක් ආවේණික නොවේ.
ඒවා පොදු, සාමාන්‍ය අංග,
ඔබට වෙනත් බොහෝ ස්ථානවල සොයාගත හැකිය.
ඔව්, හරියටම. ඒක තමයි ප්‍රධාන කරුණ.
ආරක්ෂකයා කලින් කියා සිටි පරිදි,
පැමිණිලිකරුගේ වට්ටෝරුව පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබාගෙන
හෝ නීත්‍යානුකූලව වෙළඳ රහසක් ලෙස වර්ගීකරණය කර නොමැත.
කාර්ය මණ්ඩල නිල ඇඳුම් සහ අභ්‍යන්තර නිර්මාණය
එතරම් අද්විතීය නොවන සාමාන්‍ය විලාසිතාවක් ඇත .
මෙය
අභ්‍යන්තර නිර්මාණ ඉල්ලීමේ කොටසකි.
විත්තිකරු
තම අවන්හල විවෘත කිරීමට සූදානම් වන විට ඔහු විසින් සාදන ලදී.
ඒ අසල,
ඔබට පැමිණිලිකරුගේ සාප්පුවේ ඡායාරූපයක් පෙනෙනු ඇත .
විත්තිකරුගේ ඉල්ලීමේ විස්තර
පැමිණිලිකරුගේ සාප්පුවේ නිශ්චිත අභ්‍යන්තරය විස්තර කරන්න .
ආරක්ෂක අංශ පවසන පරිදි , අභ්‍යන්තරය විශේෂ දෙයක් නොවූයේ නම් ,
එසේනම් ඔහු එය හරියටම අනුකරණය කිරීමට එතරම් වෙහෙසක් ගත්තේ ඇයි ?
මගේ තැන ළඟ ශාඛාවක් විවෘත කිරීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ප්‍රධාන කඩේ නියමයි,</i
> ඒ වගේම මගේ ගෙදර ළඟ මේ ස්ථානයත්...
තවත් ශාඛා විවෘත වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නිරන්තර පර්යේෂණ හරහා වසර ගණනාවක් පුරා රසය පිරිපහදු කරන ලදී .
ව්‍යාපාරය පවත්වාගෙන යාමෙන් ලබාගත් දැනුම
කාර්ය මණ්ඩලයේ ආකල්ප,
ඔවුන්ගේ නිල ඇඳුම් සහ වාතාවරණය තුළ එය දක්නට ලැබේ.
මෙම සියලු අංග
පැමිණිලිකරුගේ සාප්පුව සෑදී ඇත,
එය ඒ සඳහා යොදවන ලද සැලකිය යුතු ආයෝජනයේ සහ උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලයකි .
විත්තිකරු
පැමිණිලිකරුගේ සාප්පුවේ සේවකයෙකු බවට පත් විය,
ඒ දැනුම ඉගෙන ගත්තා,
සහ
වට්ටෝරුවේ පේටන්ට් බලපත්‍ර තත්ත්වය පවා පරීක්ෂා කළා.
පේටන්ට් බලපත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කළ බව විත්තිකරු තහවුරු කිරීමෙන් පසුව ,
ඔහු පැමිණිලිකරුගේ විශ්වාසය දිනා ගත්තා,
වට්ටෝරුව ලබා ගත්තා,
ඔහු එය විවෘත කළ විට ඔහුගේම සාප්පුව
ශාඛාවක් මෙන් දිස් විය.
- පිරිසිදු අනුමානයක්.
- විත්තිකරු කවදාද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් සැලසුම් කිරීමට පටන් ගත්තේය.
පැහැදිලිවම පෙනෙන දෙය නම්
පැමිණිලිකරුගේ අවන්හල නොමැතිව,
විත්තිකරුගේ අවන්හල නොතිබෙනු ඇත.
උරුමය සහ අනන්‍යතාවය අනවසරයෙන් භාවිතා කිරීම පමණක් නොව
පැමිණිලිකරු විසින් වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඉදිකරන ලද,
අසාධාරණ ලෙස ලාභ ලැබීම සඳහා ශාඛාවක් පිළිබඳ හැඟීම
නිර්මාණය කරන ලදී.
පේටන්ට් බලපත්‍රය හෝ නැත, වෙළඳ රහස හෝ නැත,
මෙය පැහැදිලිවම
අසාධාරණ තරඟ වැළැක්වීමේ පනත උල්ලංඝනය කරයි.
විත්තිකරු හානි සඳහා වගකිව යුතුය
සහ වට්ටෝරුව භාවිතා කිරීම සහ සාප්පුව පවත්වාගෙන යාම තහනම් කළ යුතුය .
හරි හරී.
ආරක්ෂක නීතිඥ,
ඔබට ප්‍රතිචාරයක් තිබේද?
නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
විත්තිකරු, පැමිණිලිකරු
ඔබට ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන සඳහා අයදුම් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුවා.
මම ආවේ ඔයා මට මඟ පෙන්වන්න කැමතිද කියලා අහන්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතුටු වෙනවා.
නමුත් හදිසියේම ඇයි?
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් උපාධිය ලබා ගත්තා.
හොඳයි, මට තව ටිකක් ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා .
පසුව අවස්ථාවක් ලැබුණොත්,
මමත් ඉගැන්වීමට උත්සාහ කිරීමට කැමතියි.
අනාගතයේදී මහාචාර්යවරියක් වීමට ඔබ කැමතිද ?
ඔව්. ඒත් දැන්ම නෙවෙයි.
නමුත් මම පාඩම් කරන අතරතුර ඒ මාර්ගය ගවේෂණය කිරීමට කැමතියි .
ඔබ PhD වැඩසටහන ආරම්භ කරන්නේ නම්,
ඔබේ වත්මන් රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දිගටම වැඩ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මට තාමත් කුලිය ගෙවන්න තියෙනවා.
ඒකයි මම
හවස වැඩසටහනට අයදුම් කරන්න හිතන්නේ.
නීති කණ්ඩායම හියුන්ග්මින්
හා සංගි
ඔබට තව තවත් ඉගෙන ගෙන ආචාර්ය උපාධිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
, එය කමක් නැත.
නමුත් ඔබ මහාචාර්යවරයෙකු වීමට ඉලක්ක කරන්නේ නම්,
එය ටිකක් උපක්‍රමශීලීයි.
අපි ආචාර්ය උපාධි කළ අයට
ඉගැන්වීමේ අවස්ථා සඳහා පූර්ණ කාලීන ප්‍රමුඛතාවයක් ලබා දෙනවා.
අපි හිතන්නේ ඒක ඉගෙන ගන්න කාලේ වැඩ කරපු අයට දෙනවාට වඩා සාධාරණයි .
හරි. ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
වැඩ කරලා ඉතුරු කරගත්තු සල්ලි නැද්ද ?
ඔව්, මම කරනවා.
හරි, මහාචාර්යතුමනි. ආයුබෝවන් සර්.
ඔබ
ශාස්ත්‍රාලයට සම්බන්ධ වීමට බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලන්නේ නම්,
ඒක හොඳට හිතලා බලන්න.
එසේ නොවේ නම්, වැඩ කරන අතරතුර ඉගෙනීම
එයත් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
සෙක්ගෝ රුධිර සොසේජස් සුප්
හායි, මැඩම්.
මගේ අම්මා…
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඇයද...
ඔයාගේ අම්මට සනීප නැති
නිසා මම එයා එක්ක මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කළා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඇය අසනීපෙන්ද?
මට පේනවා. හරි.
හරි, බායි.
අම්මා.
ඒ ඔයාද, සංගි?
කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අම්මේ, ඔයාට අසනීපද?
අසනීපද? මට අසනීප නෑ.
මගේ ඔළුව ටිකක් රිදෙනවා,
ඒ නිසා මම දවසක් විවේක ගත්තා.
ඔළුව රිදෙනවද?
කවදා සිටද?
වයසට ගියාම වෙන්නේ ඒකම තමයි .
අම්මේ, ඔයාගෙ අන්තිම චෙක්අප් එක කවද්ද?
ගෝෂ්.
ඒක බරපතළ දෙයක් කියලා එයාලා කිව්වොත්?
ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි.
ඒක බරපතළ නම්, ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක හොඳයි.
ඒක හිසරදයක් විතරයි.
- මට සල්ලි තියෙනවා.
- මටත් සල්ලි තියෙනවා.
- එහෙනම්, පරීක්ෂා කරන්න!
- අනේ මන්දා, නිහඬ වෙන්න.
එය අමතක කරන්න.
මම කැඳ ටිකක් අරන් එන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අම්මා අපේ ටෙක්ටොකොක්කි හදනවා වගේ
- නීතිඥ බේ, අපි යමු.
- හරි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
යන්න කලින් ඇවිත් කන්න.
මම ඒක අගය කරනවා, නමුත් මම යන්න ඕනේ.
ඒත් ඒක නම් හරිම ලැජ්ජාවක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඊළඟ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම බලන්නම්.
ඉක්මනින්ම ආයෙත් පේළි හැදෙයි.
ඊට කලින් මම එන එක හොඳයි.
ඔබ කවදා නැවතුනත්,
ඔබට සැමවිටම ආසනයක් ඉතිරි වනු ඇත.
- ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා. මම තමයි ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ.
ඔබට ස්තූතියි,
මට නැවත සතුටින් වැඩ කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
මොකද මම ඇත්තටම දන්නවා
මගේ රැකියාවට ආදරෙයි.
මටත්.
හේයි. ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
- අපි කමු.
- මේ මොනවද?
මම දැක්කා ඔයාගේ පාද මෑතකදී ඉදිමී තියෙනවා,
ඒ නිසා මම එක ප්‍රමාණයෙන් විශාල යුගලයක් ගත්තා.
ඒවා හොඳින් ගැලපෙනවා.
මට කණගාටුයි.
නෑ, ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ? මට කණගාටුයි.
හේයි...
මට ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැන ද?
මම මේ රැකියාවට ගොඩක් ආදරෙයි.
නඩු පැවරීම හරිම විනෝදජනකයි.
දේවල් කොහොම වෙයිද කියලා මට තාමත් විශ්වාස නෑ.
දරු ප්‍රසූතිය හෝ දෙමාපියන් සමඟ.
නමුත් දැනට,
මම වැඩ කරන අතරතුර ඒ ගැන සිතමින් සිටිමි.
මෙහේ එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මුන්ජියොන්ග්.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ගැන සිතන්න.
ඒ වගේම හරි කියලා හිතෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මොනවා උනත් මම ඔයාට සහයෝගය දෙනවා.
අද හොඳ වැඩක්.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙතන පෙන්නන්නේ?
මම උසාවියේදී හමුවෙන්නම්.
මම මේක ඔයාට කියන්න ආවේ.
ඔයා කෝ ඉල්සොප්ට කරපු දේ...
ඔබ එය ආයෝජනයක් ලෙස හැඳින්වුවා,
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
එය පොලිය සහිත ණයක් හා සමානයි.
ඒකත් එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
අපි පැහැදිලිවම එකඟ වුණා ඒක ආයෝජනයක් කියලා.
ඒක එකක් වෙන්නේ නැති නිසා විතරක් කතා කරන එක.
නීත්‍යානුකූලව, එය ණයක්.
ඔයා ගොඩක් ණයට දීලා ආයෝජනය කරනවා,
ඉතින් ඔබ දන්නවා
පොලී සීමා කිරීමේ පනත මොකක්ද කියලා.
ඉතින් එහෙම උනොත්,
ඔයාට මිස්ටර් කෝගෙන් සල්ලි ආපහු ලැබෙන්නේ නෑ.
ඒ වෙනුවට ඔයා එයාට දස දහස් ගණනක් ණයයි.
දැන් ඔයා නීතිඥයෙක්ද?
ඔබෙන් නීතිමය කතා ඇසීම හරිම විහිළුවක් .
සමාගම තුළ ඔබේම කාර්යාලයක් තිබීම ඔබව... බවට පත් කරයි.
ටිකක් අවුල්ද?
ඔයාට මාව ආයෙත් දකින්න ඕන නැත්නම් කෙළින් වෙන්න .
මම අත්හරින්නේ නැහැ
, අවසානය දක්වාම මම ඔබ සමඟ සටන් කරනවා.
දෙයියනේ, මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ!
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- කුකුල් මස්?
- හරි.
- හෙලෝ, මිස් කිම්.
- ඔයා තාමත් මෙතනද?
- මමත් යන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි අනිත් දවසේ,
ඒ නඩුව හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
- ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම වචන කිහිපයක් විතරයි කිව්වේ.
ඒ වචන කිහිපය මිනිසෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ආයුබෝවන්.
- ඔයා එයාට මොනවා හරි උදව් කළාද?
- සරල දෙයක්.
ගිය පාර ආපු අවන්හලද?
නෑ, අපි gopchang බොමු.
මට එකපාරටම සැර දෙයක් කන්න ආසාවක් ආවා.
ගොප්චැං එකපාරටම?
- ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
- නෑ, කමක් නෑ.
ඉතින් මම කොපමණ කාලයක්
හෝ කොපමණ මුදලක් තැන්පත් කළත්,
මට දිනපතා පොලිය ගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබට
ඕනෑම වේලාවක මුදල් තැන්පත් කිරීමට සහ ආපසු ගැනීමට හැකි බැවින්,
විශාල මුදලක් ඉතිරි කර ගැනීමට එය විශිෂ්ටයි .
මම දකියි.
මට තැන්පතු සම්බන්ධයෙන් නම්‍යශීලීභාවය අවශ්‍යයි.
මට ටික කාලයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම්, ඔබ සඳහන් කළ ගිණුම විවෘත කිරීමට මා ඔබට උදව් කරනවාට ඔබ කැමතිද ?
ඔව්. කරුණාකර මෙතනින් සියල්ල මාරු කරන්න.
හරි සර්.
ඔබගේ ගිණුම සියල්ල සකසා ඇත.
දැන් යන්න හරිද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
- හරි.
මේ ප්ලෂ් රෙදි ටිකත් අරන් යන්න.
හරි හරී.
මම දැන් හිරේට යනවා.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
ස්තූතියි, නීතිඥ චෝ.
ගිය පාර ඔයා ඇත්තටම කලබල උනාද?
හොඳයි…
මම කියන්නේ, පොකිරිස්සන් සහ හැම්...
ඒක ලොකු වෙනසක්.
නමුත් කමක් නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කතා කළේ
මම අනිත් අයට විතරක් නඩු දුන්න විදිහ ගැන.
මම දකියි.
මම ඔබෙන් විමසීමට කැමති නඩුවක් තිබෙන නිසා මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා .
හොඳයි. හොඳයි වගේ.
දැන් කාලය හරි.
අපි ඕනෑම දෙයක් භාරගන්නවා.
නීතිඥ චෝ හොඳ වැඩකාරයෙක්.
ඔව්, මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්නම්.
ඒක මොන වගේ නඩුවක්ද?
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ නඩුවක්.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, පන්ක්? මෙහෙ එන්න.
හේයි!
තෝ පොඩි අවජාතකයා. මාරු කළාම ඔක්කොම ඉවරයි කියලා හිතුවද ?
ඔයා මාව පාසලෙන් එළියට දැම්මා.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
ඉතින් දැන් මොකද?
දැන් මොකද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා නිසා මගේ ජීවිතේ ඉවරයි පන්ක්.
ඔයා සතුටින්ද?
ඉතින් දැන් මොකද?
මට පිහියෙන් අනින්න.
ඉදිරියට යන්න.
කරන්න.
මම කිව්වා මට පිහියෙන් අනින්න කියලා.
මට පිහියෙන් අනින්න. කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
චැන්යොන්ග්.
ඔයා පිහිය කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක එයාගේ.
ඔයා ඒක එයාගෙන් ගත්තද?
ඒක එයාගෙන් ගන්න එකකුත් වෙනවද ?
හුදෙක්…
එදා මොකද වුණේ කියලා කියන්න බය වෙන්න එපා .
- නීතිඥ චෝ.
- ඔව්?
ඒත් ඇයි මාව අත්අඩංගුවට නොගත්තේ?
කරුණු එතරම් සංකීර්ණ නැත,
නමුත් එය ටිකක් අවුල් සහගතය.
හොඳයි, අපි චෝදනාව පිළිගෙන
සහනය සඳහා දැඩි ලෙස තල්ලු කළ යුතුයි.
මොකක්ද? ඔයා වැරදිකාරයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න හදන්නේ නැද්ද ?
සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකයි වගේද?
- ඔව්.
- ඒක දිග වැඩක්.
සියල්ලට පසු, ඔහු කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇන ඇත.
හිරිහැර කිරීමෙන් පසු ඔහු මාරු කළ බවට අපට වාර්තා තිබේ .
ඒ සියල්ල සලකා බලා,
අපි ඉතා ලිහිල් දඬුවමක් ඉල්ලා සිටිමු.
ඔබට ආත්මාරක්ෂාව සඳහා තර්ක කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ආත්මාරක්ෂාව?
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
ඔයා මාරු කළාම ඒක ඉවරයි කියලා හිතුවද ?
ඔයා මාව පාසලෙන් එළියට දැම්මා.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
ඉතින් දැන් මොකද?
දැන් මොකද?
හිරිහැර කරන්නා පහර දුන්
නිසා, ඔහු ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළේය.
එය නිසැකවම සුදුසුකම් ලබනු ඇත.
ඒක ටිකක් අපැහැදිලියි නේද?
ඉතින් දැන් මොකද?
චන්යොන්ග්
බිම වැටුණු පිහිය අතට ගත් පසු,
ඔහු ප්‍රහාරය මැඩපැවැත්වූ බව ඔවුන් පැහැදිලිවම කියනු ඇත .
ඔබ පූර්වාදර්ශ දන්නවා.
ප්‍රහාරය දිගටම පවතින්නේ නම් පමණක් ආත්මාරක්ෂාව අදාළ වේ .
ප්‍රහාරය අවසන් වූ පසු ඔහු ඔහුට පිහියෙන් ඇනුවා යැයි ඔවුන් කියනු ඇත .
නැහැ, ප්‍රහාරය අවසන් වුණේ නැහැ.
ඔහු ඔහුගේ නව පාසලට පවා ඔහු පසුපස ගියේය.
ප්‍රහාරය ඒ එක දවසෙම වුණා කියලා කියන්න බෑ .
හිරිහැර කිරීම සහ ප්‍රහාරය දිගටම පැවතුණාද?
ඒක උත්සාහ කරන්න වටිනවා.
- එයා තාම අත්අඩංගුවේ නෑ නේද?
- නෑ.
සමහරවිට ඔවුන් ආත්මාරක්ෂාව සඳහා විභවයක් දුටුවා විය හැකිය.
එය අමතක කරන්න.
අඩු දඬුවමක් ලැබෙන එක හොඳයි.
අපි මොනවා තර්ක කළත්,
ඔවුන් තමන්ට ඕන ඕන විදියට චෝදනා කරලා පාලනය කරයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කරපු ඒ උසාවියෙන් පත් කරපු
වොයිස් ෆිෂිං කේස් එක.
අවසානයේ ඇයට වොන් මිලියන 10 ක දඩයක් නියම විය.
- මොකක්ද?
- ඇයට දඩය ගෙවන්න බැරි වුණා,
ඉතින් ඇය අද හිරේ ගියා.
මම නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කිරීම වෙනුවට සහනය ඉල්ලා සිටියා නම් ,
ඒකෙන් මිලියන කිහිපයක් කපා ගන්න තිබුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මිස් කිම් ඔයාට නඩුව දුන්නා කියලා.
ඔහුගේ දඬුවම ලිහිල් කිරීමේ තත්වයන් භාවිතා කර
අඩු කිරීමට පමණි.
ඒ ඇගේ පදනමේ ශිෂ්‍යාවක්
නිසා, ඇය වැඩිපුර ආයෝජනය කර ඇත.
මිසිස් කිම්ට පදනමක් තියෙනවද?
ජුහ්යොන්ග් සහ හුයිජි ගිය වතාවේ ඒක කිව්වා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
ඇය ඇත්තටම ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා වගේ.
ඔව්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඒ මගේ නඩුවයි.
නිර්දෝෂී බව තර්ක කිරීමෙන් පසු මම බරපතල දඬුවමකට යටත් වීමට යන්නේ නැහැ
.
ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
දඬුවම අඩු කර ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
තාත්තා
හායි තාත්තේ.
දැන් ඇවිත් මට වැඩ කරන්න.
කුමක් ද?
නීතිඥයෙක් විදිහට ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
කාල සීමාවක් තිබුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔයාට ලොකු අභිලාෂයන් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ නීතිඥවරියක් වීමට හේතුවක් තිබුණාද?
ඔයා දිගටම පාඩම් කළා
, අන්තිමට ඔයා එකක් විදිහටම හිටියා.
ඔයා මට හැම වෙලේම කිව්වා
Hanguk Group එකේ උපදේශකයා වෙන්න කියලා.
ඒකට අරමුණක් සහ හේතුවක් තියෙනවා, හරිද?
මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම්, මට කියන්න.
ඔබට මෙය දිගටම කිරීමට හේතුවක් තිබේද ?
හරියටම. ඉතින් ඒ වගේ ජීවත් වෙන එක නවත්තලා
පවුලේ ව්‍යාපාරවලට උදව් කරන්න.
ඔයාට මතකද ඔයා එකම දරුවෙක් කියලා, හරිද?
අනේ, ආයෙත් එකම දරුවගේ දේවල් එක්ක...
සමාගමට බැඳෙන්න.
මමත් හැමදාම වැඩ කරන්න කැමති නැහැ.
මෙතන තනියම ඉන්න සහ තනිකම භුක්ති විඳින්න හොඳ තැනක් නේද ?
හෙලෝ, මිස් කිම්.
චැන්යොන්ග්ගේ නඩුව කොහොමද?
අපි තවමත් එය සමාලෝචනය කරමින් සිටිමු.
නමුත් වරද පිළිගෙන
තත්වයන් පැහැදිලි කිරීම අපට කළ හැකි හොඳම දෙය විය හැකිය.
මම දකියි.
එහෙනම්, මම හිතන්නේ වෙන ක්‍රමයක් නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
එහි දෙයක් නැත.
- මට තත්පරයකට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
- වාඩි වෙන්න.
ඒත් ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
හොඳයි, මට අහන්න පුළුවන්ද...
ඔයා කොහොමද
නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඇත
නමුත් අවසානයේ ව්‍යාපාර කරනවාද?
ඇත්තටම මටත් නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම කඩඉම් විභාගයෙන් දිගින් දිගටම අසමත් වුණා,
ඒ නිසා මම වෙනත් දෙයක් සොයා ගත්තා.
මුලින්ම නීතිඥවරියක් වෙන්න හිතුවේ ඇයි ?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕන වුණා.
මට ඕන වුණේ සැනසීමෙන් ජීවත් වෙන්න,
දුෂ්කර අවස්ථාවල දී මිනිසුන්ට උදව් කරන්න,
සහ සමහරවිට ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගන්න.
ඔබ ඒ සියල්ල සාක්ෂාත් කර ගත්තා.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම වෙනස් මාර්ගයක් ගත්තා,
නමුත් මම ඒ සියල්ල සාක්ෂාත් කර ගත්තා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම පසුව ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළහොත්,
උපදෙස් ටිකක් දෙනවා නම් මම අගය කරනවා.
නොමිලේ නම් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඕනෑම වේලාවක.
පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධය
සායනික අවපාතය
පාසලෙන් පසු ව්‍යායාම ශාලාව පිටුපස
ඩම්බ්ඈස්
ඔයා දුවලා ගිහින් හුකන එක හරිම විනෝදජනකයි
මට ඔයාගේ අඬන වීඩියෝව පළ කරන්න පුළුවන්ද?
හතර වටේම බඩගා යාම ඔබට ගැලපේ
වෘත්තීය ඉලක්ක
නැත
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
එය ඔහුගේ කනිෂ්ඨ වසරේදී ආරම්භ විය.
ඔව්, ඔහු මෙතරම් කාලයක් ඉවසගෙන හිටපු විදිහ හරිම අපූරුයි .
අවම කිරීම සඳහා මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි
නේද?
ඔහු මිස් කිම්ගේ පදනමේ කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔහු මූල්‍යමය වශයෙන්ත් අරගල කරනවා ඇති.
ඒකත් එකතු කරන්න.
ඒක අවම කිරීමේ සාධකයක් ලෙස ගණන් ගැනේ.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඔහු පසුතැවිලි වන නිසා,
මම සහනයක් ඉල්ලා මතයක් ලිවීමට කැමතියි.
මෙම ද්‍රව්‍ය මත පදනම්ව.
නමුත් අපි ඔහුගෙන් ඇසිය යුතු නැද්ද
ඔහු ඇත්තටම පසුතැවිලි වෙනවාද කියලා?
ඉතිරිය වෛෂයික කරුණු,
ඒ නිසා අපට අවශ්‍ය නම් සහනයක් ඉල්ලා සිටිය හැකියි.
නමුත් ඔහු පසුතැවිලි වෙනවාද කියලා ඔබ අහන්න ඕනේ.
අපට ඔහු වෙනුවෙන් පසුතැවිලි වෙනවා කියලා කියන්න බැහැ.
මට කණගාටු නැහැ.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නෙ කියලා මට තේරෙනවා, චැන්යොන්ග්.
නමුත් ඔබ පසුතැවිලි නොවන බව පැවසුවහොත්,
දඬුවම බොහෝ දරුණු විය හැකිය.
ඒ නිසා නෙවෙයි
මම හිතන්නේ මම හරි දේ කළා.
මම නරක දෙයක් කළා.
නරක චේතනාවෙන්.
හරි, ඔයා වැරැද්දක් කළා කියලා පිළිගන්නවා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කිව්වොත්,
එයාලා ඔයාගේ දඬුවම ගොඩක් අඩු කරයි.
මම වැරැද්දක් කළා නම්, මට දඬුවම් කළ යුතුයි.
සමාවෙන්න කිව්වම අපරාධය මැකුවා නම්, එහෙනම්...
ඔහුට සමාවෙන්න කියලා බහින්නත් පුළුවන්.
ඔබට ඒ නරක චේතනා තිබුණේ ඇයි?
නිසා…
මට ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා.
මම එයාගෙන් බේරෙන්න පාසල් මාරු කළා
නමුත් ඔහු මා පසුපස එහි ගියේය.
ඉතින් මම අත්හැරියා.
මමත් එයා වගේ නරක වෙන්න තීරණය කළා.
ඔයා එයා වගේ නෙවෙයි, චැන්යොන්ග්.
ඒ නිසා අතහරින්න එපා.
චෝදනා එල්ල වී ඇති අපරාධ පිළිබඳ කරුණු පිළිබඳ මතය
ස්වයං ආරක්ෂාවට යටවෙයි...
බදාදා, අප්‍රේල් 16 වන දින
අවදි වන්න!
චෑන්යොන්ග් චන්ද්‍රයාගේ ඝාතන විත්තිකරු
අද අපි අපේ උපරිමය කරමු.
හරි හරී.
සෝල් පොලිස් ස්ථානය
මොකද මේක මගේ අන්තිම නඩුව වෙන්න පුළුවන්.
නීතිය සහ නගරය
මගේ සැමියා මැරිලා.
අපේ සමාගම එතරම් අධිෂ්ඨානශීලී නැහැ.
මෙය ගැටලුවක් විය හැක.
ඔවුන් ගොඩක් වැඩි ගාස්තුවක් ගෙවනවා.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපිට දෙපැත්තම ගන්න බෑ.
නඩු ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබ කවුද?
කෙසේ වෙතත් ඔහු අහිංසක නැත.
මම ඔයාට මේදය රඳවා තබා ගන්නා ද්‍රව්‍යයක් ගෙවන්නම්.
ලොක්කෙකු ලෙස එය නිවැරදි ඇමතුම විය හැකිය.
මේ වගේ වෙලාවට,
මම හරි කියලා මගේ පැත්ත ගන්න.
මගේ බිරිඳ කොහොමද?
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මේ වගේ දේවල් වලින් ඔයා කවදාවත් කරදර වෙලා නෑ.
මේ පාර මොකක්ද වෙනස?
හයි මින් ඉයොම් විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥